¿Odias tanto mi toque?
Simplemente no quiero disgustarte.
Salir.
¡Salir!
¡Ese tirano!
No estarías tan herido
si no fuera por el!
No fue su culpa...
Alguien puso la trampa.
Además, debería haberlo esquivado.
¿Por qué lo defiendes?
¿Lo olvidaste?
¿Cómo te ha estado atormentando?
Nunca confíes en los hombres lobo.
Mi amante murió a causa de sus planes.
Esa persona que es tan importante para ti...
¿Se interpuso un hombre lobo entre ustedes dos?
No, nada de eso.
Estuvimos cerca una vez.
Pero lo que le hice a esta persona...
Fue imperdonable.
Eres la persona más amable que conozco.
Estoy seguro de que no lo dijiste en serio.
Si esa persona todavía está viva,
todavía tienes la oportunidad de hacerlo bien.
Pero algunas cosas...
una vez roto, no se puede arreglar.
Eso no es cierto, Emeric.
Cuando alguien confió en ti,
la traición no solo cura.
¡Pensé que eras diferente!
Pero eres peor que ellos.
Eres más cruel y más falso que nadie.
¿Debería decirle a Caelan la verdad?
¿Le importaría siquiera?
¡Mierda!
¿Qué ocurre?
Es hora del baño de Caelan.
¡Tengo que atenderlo!
Recuerda, ¡no confíes en los hombres lobo!
¡Son astutos!